# Ulearn
В данный момент я заканчиваю 1 курс. В этом репозитории размещены МОИ решения для курсов Ulearn. (учусь на 1 курсе ИРИТ-РТФ)
## Рекомендации
Не просто списывайте, а вникните в суть. Простое списывание не поможет вам, **как специалисту**, а только поможет закрыть курс поскорее.
Вчитывайтесь в код, это поможет в будущем, **если вы действительно хотите развиваться**. /
Можете попробовать объяснить ваш код какой-нибудь CHAT-GPT или Deepseek, они неплохие учителя.
## Особенности
Этот курс для новичка будет **очень сложный**(в т.ч. для меня в своё время), я согласен.\
Я тоже копировал НЕКОТОРЫЕ чужие решения(но вникал в суть), особенно в конце курса.\
Если уж и не получается, прочитайте код и решите задачу по памяти, это будет намного эффективнее, *чем тупой копипаст*.
## Дополнительно
- Мой (*недоделанный* из-за завалом по другим дисциплинам) проект по Основам программирования 2 в этом же репозитории "Бонус" (WinForms, только главное меню)
- Помните, что ВЫ решаете задания ДЛЯ СЕБЯ, это ваш карьерный рост. Я очень надеюсь, что этот репозиторий \
будет служить НЕ источником списывания, а знаний. (ну и может мой HR его посмотрит).
## Другие источники
Могу предложить и другие источники решений:
- https://github.com/AerialAirwaves/ulearn-solutions (2021-2022 год)
- https://github.com/male1d/Ulearn-Basics-of-Programming (мой сокурсник, 2024-2025)
## Вывод
Пишите код в удовольствие, а не только ради баллов в БРС (для тех кто в УрФУ), это намного полезнее, чем в тупую скатывать.\
Можете почитать Метанит(https://metanit.com/sharp/), слишком полезный ресурс, чтоыб его игнорировать.\
## Немного рефлексии(нет, не C#)
Я даже немного расстроился, что 1 курс закончился сегодня. Я вряд-ли вернусь к Журавлёву Александру Алекандровичу, который всегда давал мне хорошие рекомендации\
по улучшению кода. Спасибо команде Контуру за этот бесплатный курс, спасибо моему преподу, удачи в освоении будущим учащимся!

